有三个事想汇报一下
第一个呢
下周的牛仔裤活动取消了
不过好在定金我已经收完了
然后第二个是
你一直让我催的那个尾款
他说又得推俩月
他就是哭穷
说什么
自己孩子幼儿园都要退了
最后一个是
冰雕活动的赞助商要砍预算
说就这些钱
你看咱们还做吗？
我知道咱们开展新赛道需要钱
做吧
总比没有强
老大
振作
虽然我也没有什么好消息吧
但是我毕竟是公司最早来的
只要公司还开
我肯定不走
没工资也行
你别上火就行
老邢
那个
银行帮我问得怎么样了？
对 贷啊
行 那我一会把房本给你送过去
好嘞 谢谢你啊
真卖啊？
送过去吧
李总
你们最近公司业务有拓展的需求吗？
关总
我给你介绍一个优质的合作方
后面有人会联系你谈业务
我留的是你的电话对接
谢谢栾总
公司现在这么困难的时候
栾总您可帮了大忙了
那个 我一定跟老大说
不用
不用告诉她
能不能成 就看你们尚总的洽谈能力
我只是帮忙牵线
决定不了结果
还有
给我一个你们公司的地址
我买了两件羽绒服寄过去
你帮我给她
好嘞 谢谢栾总
尚之桃
怎么了？
房子拿去抵押了
心里
有点儿不舒服
为什么抵押？
我这公司都快干不下去了
哪儿哪儿都要钱
我还有十几万的尾款没收回来
如果你需要的话
我有
栾念 我知道你是好心
但…我不需要你的帮忙
我想到办法应对了
我把…车卖了
房子抵押
手头里还有一些存款的
你知道的 我想靠自己
你怎么突然来了？
我应聘
应聘什么？
司机助理
或者男朋友
我都可以
你不合适
-我哪里不合适？
-哪里都不合适
尚总
给个机会
栾总
我们这是创业公司
庙小 装不下你这大神
我收费也不高
行 就算要入职的话
我们需要本地人
能稳定工作的
如果你同意的话
我随时搬过来
大可不必
我下一步要开始做互联网广告的业态
这是个全新的赛道
执行层面和专业都和您不适配
栾总还是觉得可以胜任吗？
你本地招人
从磨合到适配 至少需要半年的时间
如果你相信我的能力的话
我可以免费给你试用半年
栾总
翎美知道你现在这个行为吗？
不重要
先开车吧
来了
叔叔 阿姨
给你们带了一些北京的特产和保养品
怎么又来了？
卢克
栾念
卢克好像生病了
别担心 我说过跟你一起照顾卢克的
新赛道稳步前行
终于能和杰出青年企业家
好好喝一顿了
怎么着啊？
那天在冰天雪地里
Luke等到你了吗？
你也不看人多大岁数了
你不怕把人给冻坏了
Lumi姐
这么多年了
还是得说 当年不好意思啊
瞒你 一直
打住 真当我傻呀？
我早就感觉到了
你说你大学毕业那会儿 你多可爱
那么单纯
每次一见着他 脸哗一下就红了
最逗的是在电梯里面
我说我看一眼你俩干吗呢
我一看
那小眼神儿
最逗的就是那次
我一下我就看明白了
哪次啊？
黑中介啊
Luke替你平事
我当时就知道 行了 齐了
这俩人肯定不一般
现在一想
真挺明显的
太明显
我装得我都很累啊
喝一个
桃儿
栾念对你怎么样？
什么怎么样？
各方面
对你怎么样？
挺好的
那这个算是内外兼修？
‎我
还行 确实还行
你呢？
跟Will怎么样？
快结婚了吧？
他这人吧
挺古板的
他们家人都挺古板的
还有就是
不太喜欢我吧
怎么能不喜欢你呢？
姐们儿我是拆迁户
拆迁户怎么了？
哪有不喜欢拆迁户的？
真不给栾念一次机会了？
怎么又聊到我这儿了？
我干了
这东北女人回了东北是不一样啊
快干了吧 你别说了
尚小姐
我给你发了一段视频
你看一下
尚之桃
你还记得吗？
我们说好一起看极光
但你却不见了
你一定要来看极光
极光真的很美
对不起
真的对不起
我知道我很糟糕
我不配被爱
我只是想告诉你
我想你
真的特别想
我爱你
栾念不知道录像和发送给你的事情
发给你这段视频
是想跟你说
他真的很爱你
如果你也爱他
别轻易离开他
放心吧
卢克再打两天点滴
就又可以活蹦乱跳
栾念
谢谢你
其实我很后悔
上一次你带卢克走的时候
我没能抱抱你
哄哄你
要不是为了证明我想跟你天长地久
我今天…
今天非得出这口恶气
我明天飞机回北京
今天借宿一晚
尚之桃
对不起
为过去的种种
但我是付出过真心的
你应该能察觉到
未来还很长
我会慢慢来
你…
我住次卧就行
睡不着吗？
我帮你吧
我也睡不着
栾念
如果你不愿意的话
我可以马上停下
她指定没事
一直没接电话 我上来看看
栾念
是不是睡太沉了？
爸
我…
我昨天有点太累了 电话没听到
你放心吧 快回去吧
我这收拾收拾 我就起来了
那行
叔
您来了
你们…穿得太少了
你快来一趟吧
叔叔 阿姨
我愿意为桃桃负责
你俩咋回事？
说说吧
就是…
你把嘴闭上
你说
是这样的
叔叔阿姨想必也知道
我跟桃桃的一些事
我们两个确实谈了六年的恋爱
但是因为当中有一些误会
桃桃把我给甩了
但是这一次重逢
我们两个发现确实对彼此还有感情
就是这么个事
你们还没结婚呢 就住在一起
这像什么话？
你怎么这么糊涂啊 闺女？
可以结婚
我随时可以
就等桃桃
我说的是真心的 叔叔阿姨
我知道名誉对姑娘家来讲很重要
我愿意负责
都听到了
还杵这儿干啥呀？
人都决定要结婚了 让他俩商量吧
咱走
桃儿 多穿点 别冻着
你俩好好说
我们回头再来
怎么了 Flora？
叫我什么？
老婆
我说的是实话
如果当年不分手的话
现在确实是结婚了
那如果当年不分手的话
孩子都多大了
你这人张口就来 是不是？
你能负责吗？
能
我说的是真心的
我当年以为我把一切都安排好了
我去美国半年
回来你就能拿到属于你的专家称号
桃桃
我想跟你天长地久
北京分公司刚开始
后续 我就要哈尔滨、北京两头跑了
卢克
回北京喽
上次峰会我被褒奖了
尚之桃女士
请你来翎美一趟
给翎美做个供应商分享
好
尚之桃
欢迎你回到北京
Flora现在真的很不一样
今天是跨年夜
别搞太晚
提前祝大家新年快乐
新年快乐
Flora
找机会一起吃饭
以朋友的身份
吃饭的事以后再说
我们还要一起去逛超市呢
Flora 我想问你
就他那脾气 你是怎么忍受的？
怎么还当着我的面精神控制我老婆？
我们走了 拜拜
-拜拜
怎么了？
你几点回来跟我们一起置办年货？
我还有点事要忙
晚点回去
另外
我可能要带个人回去
我们去哪儿？
跟我走
欢迎来到尚之桃的时空博物馆
我是你的专属解说员
栾念
这是2012年刚来到北京的尚之桃
对这一座陌生的城市很恐慌
很好奇
对一切充满了敬畏
她把所有的时间都交给了工作
但是很可惜
她遇到了一个每天劝退她的老板
这个老板真不是东西
但还好
我这天晚上偶遇了我的老板
开车送我回家
你知道吗？
我第一次送你回家的时候
不顺路
我们从来不顺路
是我想绕路送你
上车
（《我下了火车》
我的心比整个宇宙大一些）
尚之桃 你真的很勇敢
当时我原本去救你的
但是没想到 最后是你救了我
尚之桃
我有话说
关于包这件事
因为我妈喜欢包
所以女人都会喜欢包
可能是我最大的一个误解
但当时送你的时候
只是想把最好的给你
但不知道怎么去表达那份在意
当时让你难受
对不起
你原来那个包旧了
换个新的
没关系
我记得你当时夸我了
你招的好员工
把我的不可能变成了可能
你们看到的这个数据库的雏形
就是我们项目部新来的同事
Flora带头搭建的
当时我只想所有人都知道
你做出了这样的成绩
我很骄傲
这是孙远翥送我的花
对
其实这束花很衬你
但是因为忌妒 我说了谎
孙远翥很好
我应该谢谢他
叫我栾念就好
栾念
其实这个老板早就爱上了她
但是他不自知
是他先对尚之桃有所企图
喜欢能控制？
如果你介意
我们的关系可以是隐秘的
鼓励 多夸你
我记住了
我们说过
要对彼此坦诚
我不会说什么甜言蜜语
但是我想你
我想见你
他不会说话
不会爱人
没有同理心
他冲动打过人
装过病
也为了尚之桃
风尘仆仆地
去了很多城市
去看她
偷偷地看
这是我们桃儿出生时的手脚印
这个是我们桃儿的小鞋、小手套
还有她最喜欢的随身听
昨晚辛苦了
我觉得
他有点孤独
他家有一个特别大的鱼缸
但里面只养了一条鱼
（《我下了火车》
我的心比整个宇宙大一些）
我的…
我的愿望清单
尚之桃
我真的很后悔
对你说过那样的话
我从来没想过
我也没有什么愿望清单
今后
我想参与你全部的愿望清单
今天我想在这儿
给你造个梦
这个博物馆里面
承载着很多你的曾经
也承载着我们的未来
我恳求尚之桃女士
允许未来
我在这个时空博物馆
有一席之地
卢克
过来 坐
-卢克怎么穿的…
-坐
尚之桃
嫁给我吧
桃儿 先答应了再说
有便宜不占王八蛋
先分他一半财产
没错
好
别害羞
太甜了
-好
尚之桃
要幸福啊
好
-好
他们的爱情经历寒冬
迎来了属于他们的早春晴朗
从开端走到炎夏
亦走进人生最热烈的时光
这热烈将永不消逝
愿你
我
我们
一切都好